### Добро пожаловать на кейс GeekBrains "Интеллектуальный ассистент методиста"!
*** 
В представленном архиве вы можете увидеть файлы и папки следующего содержания.

1. Папка **audiofiles** - аудизаписи лекций или их отрывков.
2. Файл **timecodes.csv** - соответствие между аудиозаписями и найденными в них определениями/терминами, а также временем их появления.
3. Файл **python_term_example.mp3** - отрывок-пример термина и определения.
4. Файл **guide.docx** - гайд для составления конспектов.
5. Файл **abstract_example.docx** - пример эталонного конспекта.
6. Файл **sample_submission.csv** - формат отдачи ответа модели для автоматической проверки (аналогичный файл, но под аудиофайлы из теста будет также лежать в тестовом датасете). Важно отметить - в каждом аудиофайле, что в трейне, что и в будущем тесте, есть как минимум один термин, но может быть больше. Также важно отметить - число терминов в файле может отличаться от числа терминов в вашем решении, конкретные набор/число примерных терминов выбраны произвольно.

***

##### Вашей задачей будет разработка модели интеллектуального ассистирования методиста.

Ваше решение должно уметь генерировать по входному аудиофайлу транскрибацию, на основе которой производится генерация конспекта, содержащего глоссарий со сложными терминами. Описания терминов могут браться как из непосредственно аудиофайлов, так и могут быть спаршены из интернета. Дополнительной задачей является генерация структуры лекции, в которой будет оглавление, введение, основная часть, заключение.

Для проверки решений, помимо технического и отраслевого жюри, будет использована платформа и метрика "полнота" - доля терминов из эталонного набора, которые были найдены вашим решением. На основе значения метрики будет выставляться соответствующий критерий у отраслевого жюри.  

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)